mare atenție la manipulare în contextul acestor alegeri
să vă spun despre ce vorbesc
există 2 tabere Mari da
și sunt sigur
că cine e hotărât sută la sută în tabăra lui
crede că el are dreptate
și că cealaltă tabără greșește
și poate așa e
numai că dacă vă uitați comportamentu e același
mă uit la oameni pe care-i cunosc la story și pun 5
10 story-uri foarte înverșunate
așa hotărâți ultra
și am impresia că sunt gata să ia la bătaie pe cineva
și în momentul ăla
când sunt gata să ia la bătaie pe cineva
acolo e 1 problemă
pentru că da candidații sunt diferiți
însă dacă noi în ambele tabere
avem exact același comportament
și este 1 comportament unde riscăm să nu mai gândim
și să mergem cu totul cu capul înainte
oare nu suntem exact la fel
deși suntem în tabere diferite și la fel în sensu rău
aici
mare atenție la manipulare
pentru că mulți dintre noi credem că avem dreptate
Dar s-ar putea dacă nu facem 1 pas în spate
să ne uităm obiectiv
s-ar putea să ne trezim
că suntem exact agenți de propagandă